¡Bienvenido al desafío de hoy!
En esta prueba tendrás la oportunidad de demostrar tus habilidades en Vue.js y SCSS. La prueba tendrá una duración de 1 hora aproximadamente y se enfocará en evaluar tus habilidades para crear una aplicación sencilla pero funcional, así como tus conocimientos.

A continuación, te proporcionaremos las tareas que debes realizar durante la prueba:
Crear una aplicación de Vue.js desde cero con Vue CLI.
Crear un componente de tarjeta que muestre información de un producto, utilizando SCSS para su estilización. Para la parte del diseño, queremos ver tu creatividad. La tarjeta debe constar de un título y una descripción.
Dicho componente se usará de forma recursiva en un grid de productos que se cargue mediante una llamada a una API para recuperar los datos y los muestre en la aplicación. La API a utilizar es https://jsonplaceholder.typicode.com/posts
Una vez creado este grid, debemos incluir un buscador en la parte superior que permita filtrar dichos cards buscando coincidencias en título y/o descripción.
Comprime los archivos y envíalos a captacion.talento@zataca.com o súbelos a tu Git y pásanos el enlace, ¡como más cómodo os parezca! De una forma u otra, especifícanos en el asunto del correo “Prueba de nivel FrontEnd – Nombre y apellidos” para poder saber que eres tú.
Se valorará cualquier añadido que consideréis que mejorará la usabilidad, así como la optimización de UX/UI con loadings, estructuración de header/footer, etc.

Recuerda que esta prueba es solo una forma de evaluar tus habilidades en este momento. Siempre es posible seguir aprendiendo y mejorando.

¡Mucha suerte, y nos vemos al otro lado! 😊